salve salve
https://pt.wikipedia.org/wiki/P%C3%AAnalti
Informações sobre o projeto desenvolvido na unidade 211 - ETEC da Zona Leste.

---------------Integrantes-----------------

1. Antonio Lucas Barbosa Ferreira
2. Bruno Fineza Stein de Amorim
3. Douglas Almeida de Oliveira
4. Guilherme Ramos Serra
5. Gustavo Roberto do Nascimento Rodrigues
6. Gustavo Silva Cotias
 
---------------Sobre o Projeto--------------

O projeto de PC (Programação de Computadores) como foi pedido pelo nosso professor, foi possível realizar diversas funcionalidades
e aprofundar nosso conhecimento tanto na área de programação em Java, como também em UML (Unified Modeling Language) e Banco de Dados. 
O projeto elaborado foi de extrema gratificancia para nós, pois conseguimos trabalhar em conjunto, adquirindo mais conhecimento. 



